(سنة 1999)
(شرطة)
(أوم جونغ هوا)
(سونج سونغ هيون)
(EL, Oh Dae Who)
(تشا تشونغ هوا، هيون بونغ سيك، جو يون هي)
(نجمتي المزعجة)
(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
أنا هنا.
- أين أنت؟ - في مكانك.
انتظر، أنت هنا؟ ولكن لماذا؟
حسنًا، لقد تأذّيتَ وأنتَ تساعدني. كيف يُمكنني تجاهل الأمر؟
ربما لا أكون قادرا على علاجك،
ولكن يمكنني على الأقل أن أعد لك العصيدة.
أنا أقول لك أنني بخير. حسنًا؟
افتح الباب.
ماذا؟ أوه، أنت هنا بالفعل؟
أنا أمام بابك! أسرع!
هذا ثقيل.
لحظة! لحظة! لحظة!
لا بد أنك تعاني من الكثير من الألم حتى تتمكن من التحرك.
حسناً، أخبرني بالرمز. ابقَ مكانك.
سأدخل بنفسي.
لا، ليس هذا هو الأمر. إنه فقط...
أسرع، هذا ثقيل.
حسنًا، إنها الساعة 0728.
-سأكون بالخارج حالا. - مرحبا؟
إذن 0728...
أهدي هذه الجائزة إلى 0728،
الذي أعطاني القوة والشجاعة العظيمة...
عندما كنت أعاني.
يحتوي غوكباب لحم الخنزير من بوسان على أعمق مرق.
ينبغي أن يكون المرق صافيا.
كل ما عليك فعله هو إضافة القليل من الروبيان المملح فقط.
تتبلها بالروبيان المملح. تفضل، دعني.
أليس بوسان مسقط رأسك؟
كيف عرفت؟
إلى كل الناس الذين يتوقعون ليم سي را القديم،
لا بد وأن الطريقة التي أنا عليها الآن مخيبة للآمال للغاية.
في الماضي والآن، تبدو لي كما أنت.
أنا سعيد لأنك بأمان. أعني ذلك.
(يفتح)
لقد قلت لك أنني بخير.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أوه، ادخل. يا إلهي، ما كل هذا؟
هنا، دعني أحصل على ذلك.
تفضل بالدخول.
نوعي هو بناء ذكوري معتدل،
وعينان مكثفتان تبدوان وكأنهما تنظران إليّ وحدي.
بصوت صادق...
لم يكن لديه أي فكرة عن كيفية ارتداء الملابس.
وكان وجهه مدبوغًا وكأنه ملطخ بالتراب.
لو كنت ذلك المحقق، فلن أحب ليم سي را.
لقد واصلت التقليل من شأن المحقق المبتدئ.
فماذا لو أثنيت عليه أو انتقدته؟
ما الأمر بالنسبة لك، أيها المحقق؟
هيا، هذا الأمر يقلقني.
أعني أن الأمر هو...
لا تخبرني أنك كنت تتظاهر طوال هذا الوقت؟
يا إلهي، منذ متى لم أزر بوسان؟
هل تتحدث عن مركز الشرطة في بوسان الذي ذكرته؟
لقد أتيحت لك العديد من الفرص لتخبرني الحقيقة،
ولعبت دور الغبي طوال هذا الوقت؟
لا أحد ينظر.
ما كل هذا الكلام؟
يا إلهي.
الأشخاص الذين يعيشون بمفردهم لا يأكلون بشكل صحيح.
وأنت مريض، علاوة على ذلك.
هل تعرف حتى كيفية الطبخ؟
يا إلهي! ما هذا؟
ما مشكلتك مع المستشفيات؟ إذا كنت مريضًا، عليك زيارة الطبيب.
لماذا تعالج نفسك؟ بصراحة...
الجريث.
يا إلهي، ظننتُها ثعبانًا. على أي حال، أستخدمُ الإسعافات الأولية.
وأنا بخير بعد ليلة نوم جيدة.
هكذا تُصاب بإصابة مزمنة. ماذا، هل تظن أنك ما زلت شابًا؟
هل تعتقد أنك نشيط كما كنت في السابق؟
يظن الناس أنني في الثلاثينيات من عمري. حتى أنني أتعرض للفحص أحيانًا.
أنظر إليك مستلقيًا بوجه مستقيم.
هل أنت دائما كاذب جيد؟
ماذا؟ متى كذبت عليك؟
لا يوجد شيء حقا؟
هل هناك شيء قمت بإخفائه أو الكذب بشأنه؟
حسنًا...
أنا لا أعتقد ذلك.
هل تتذكر المحقق الذي أخبرتك عنه؟
المحقق المبتدئ ذو اللهجة الذي ليس لديه أسلوب.
أوه، هل تقصد ذلك الرجل من بوسان؟
هكذا وصفته. كيف لي أن أنسى ذلك؟
لقد كان مظهره أقل من المرغوب فيه قليلاً، لكنه كان شخصًا جيدًا في الداخل.
"هل بقي القليل مما هو مرغوب فيه؟"
أوه، أرى.
إذن ما الذي كان عظيماً فيه من الداخل؟
إنه لا ينسج خيوطًا.
أي نوع من الممثلة تستخدم لغة مثل هذه؟
أوه، انسى الأمر. فقط اذهب.
أريد أن أطبخ. أسرع واذهب.
لكنها مجرد رفاهية لا تستحق المال.
بالضبط.
هل تعرف من تتزوج؟
علينا أن نتزوج مبكرا.
وماذا في ذلك؟
أوه، إذًا أنت الآن "خبير مواعدة"، وليس "مدرب مواعدة؟"
ماذا يعني هذا بالنسبة لك؟
ما المعنى؟
لا يمكنك رمي ذلك...
يا إلهي!
أعلم أنك تعيش وحدك، ولكن لا تزال.
على ماذا كنت تعيش على الأرض؟
أنا أعيش على الندى.
كل شيء جاهز. تعال وكل.
كان بإمكانك أن تخبرني على الأقل.
رؤيتك تتألم وتتحطم قلوبك...
لم أستطع أن أتحمل مشاهدته بعد الآن.
باعتباري مديرك الحقيقي، سأكون هنا من أجلك دائمًا.
فمن الآن فصاعدا، فيما يتعلق بـ ليم سي را، عليك أن تمر من خلالي.
- دعنا نفعل ذلك! - دعنا نفعل ذلك!
ولم أكن حتى أدرك أنه كان هنا بجانبي.
اعذرني.
الطعام الذي تركته في المطبخ لنشاركه معنا...
لقد استمتعت بها حقا.
(هذا الطعام لك. استمتع. بونغ تشونغ جا، الوحدة 406)
أنا سعيد لأنك استمتعت بها.
إنني فقط لا أستطيع أن أرتاح بسهولة بعد تناول وجبة مجانية.
يا إلهي، هذا شعور رائع. هذا مذهل.
لديك موهبة مخفية.
يجب عليك أن تتعلم كل ما تستطيع حتى تتمكن من النجاح.
لماذا نعيش في مكان مثل هذا؟
لماذا تعيش في مكان كهذا إذن؟
تبدو صغيرًا جدًا. هل تخرجت من المدرسة؟
لقد تركت الدراسة وحصلت على شهادة التطوير التعليمي العام (GED).
أرى.
من يهتم بالخلفية في هذه الأيام، على أية حال؟
سمعت أنك كنت ممثلة مشهورة جدًا.
ماذا، أنا لا أبدو مناسبًا لهذا الدور؟
عندما أقوم بالتدليك،
في بعض الأحيان أستطيع أن أشعر بحياة شخص ما من خلال أطراف أصابعي.
كيف حالي؟
- لم تعش حياة مدللة. - يا إلهي.
لديك أيدي ماهرة.
كنت قلقة من أنك ربما قمت بتخديره،
لكنها كانت في الواقع لذيذة جدًا.
ماذا على الأرض؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
لماذا أقوم بوضع مخدر في طعام شخص ما؟
لا، إنه فقط... لقد رأيتك في المطبخ من قبل...
قبل؟
لا تهتم.
ماذا؟ لماذا تتوقف في منتصف الجملة؟
ما هذا؟
هيا، ما الأمر؟
يا.
- مهلا، لقد قلت توقف عن التصوير! - السيدة ليم سي را!
بجد!
اخرج من هنا قبل أن أبلغ عنك بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
كل هذا يُذاع. انتبه لكلامك.
ما كل هذا؟
انظر، لقد سألت عن مديرها ولكن لم أتلق أي رد، لذلك أتيت بنفسي.
رأيتم جميعًا على التلفاز أنني أعيش هنا. ماذا تريدون تصويره أكثر من ذلك؟
إن الجمهور متشوق لسماع قصتك حول كيف انتهى بك الأمر هنا.
ماذا تقصد بـ "هنا؟" ما الخطأ في هذا المكان؟
ماذا تقصد ب "هنا"؟
أم أنك وحدك من يشعر بالفضول، أيها السيد المراسل؟
لماذا هذا الإصرار على الصمت؟ هل تخفي شيئًا؟
هذا...
حاليًا، أُركّز على مشروعي. سأكشف كل شيء لاحقًا.
سأعطيك أيضًا الحصري. اتفاق؟
أشعر وكأن قصة أكبر سوف تظهر قبل ذلك الحين.
"أكبر؟" ماذا تقصد؟
يا إلهي.
هل يوجد أحد في المنزل؟
أعتقد أنها رحلت. أوه، حسنًا.
تناول كل لقمة أخيرة وستتحسن حالتك قريبًا.
ولا تجرؤ على أن تجعلني مريضا.
الممثلة ليم سي را تعود بعد 25 عامًا،
تنتشر الآن شائعات حول مواعدة النجم الكوري العالمي وون بان.
في أحد المنتديات عبر الإنترنت، ظهرت صور وون بان وبونج تشونغ جا...
لقد تم نشر كونهم عاطفيين للغاية في المجموعة ...
وانتشرت منذ ذلك الحين بشكل واسع.
ماذا يعني أنك لن تصدر بيانا تنفي فيه الشائعات؟
(الرومانسية الوردية لـ وون بان وليم سي را)
يا إلهي، هذا يعني أننا لن نؤكد أو ننفي.
يجب عليك أن تصرح رسميًا بأن الشائعات لا أساس لها من الصحة.
أنه لا يوجد شيء يحدث بيننا.
وما الهدف من ذلك؟
- ماذا؟ - فكر في الأمر.
نحن نتحدث عن وون بان.
نجمٌ عالميٌّ بارزٌ منذ ما يقرب من 30 عامًا.
ما الذي من المحتمل أن تخسره من خلال الارتباط به؟
- لا أريد هذا. - ماذا لو قال أهله أنه بخير؟
لا تخبرني...
هل زرعت هذه القصة؟
لذا فإن كل هذا الحديث عن "الرئيسية الثانية" كان مجرد خدعة لجعلني أفعل هذا؟
لنكن صريحين. أنتِ خبر الأمس.
الشباب لا يكترثون لأمرك. لكن وون بان قصة مختلفة.
لا يزال قابلا للتمويل.
إذن تريد مني أن أركب على ذيل معطفه لإثارة بعض الضجة؟
ها نحن ذا. الآن نتحدث. هيا، صفق بخفة!
نعم؟
توقيت مثالي. قلتَ للصحافة: "لا تعليق".
ونشرت ذلك في كل مكان، أليس كذلك؟
"إنهما لا يتواعدان على الإطلاق". أصدرت نفيًا رسميًا.
ماذا؟ أيها الأحمق.
أخبرتك بالضبط ما يجب فعله! لألمح لهم بخفة أنهم يتواعدون.
لماذا ذهبتَ لتفعلَ ما يحلو لك؟ يا للعجب!
مهلا، كانغ دو وون!
لقد وضعت إصبعك على مديري.
انظر، لماذا لا تستخدم هذه الفرصة وتبدأ في مواعدة وون بان بشكل حقيقي؟
لقد فقدت عقلك!
لماذا لا؟ يبدو أن وون بان لا يزال يُحبك.
مهلا، كانغ دو وون!
أنت لست في وضع يسمح لك بقول لا.
أعني، بصراحة، في موقفك،
بدون أي شيء على الإطلاق باسمك،
يجب أن تكون على ركبتيك،
شُكرًا له لأنه نظر إليك.
يا إلهي، أنت في هذه الحالة المزرية، ولا تزال غير قادر على استيعاب الواقع.
أنت لا تعرف حتى مكانك. اللعنة.
انتبه لفمك.
ماذا حدث لك اليوم؟
كنت أمزح. مظهرك قد يقتل.
يا إلهي، إنه أمر مخيف للغاية.
هذا سخيف تماما.
شكرًا.
دعنا نذهب.
حسنًا، انظر إلى هذا. هذا الشاب لديه بعض الشجاعة.
لماذا كنت خائفة؟ أمر لا يُصدق.
يا إلهي، هذا جعلني أشعر بالتوتر.
هل لديك ضغينة ضد السيد كانغ لا أعرف عنها؟
يا إلهي، أيها المحقق، لم أرَك غاضبًا هكذا من قبل.
ممثلة؟
وكالة الإدارة التي توسطت في الصفقة كانت وكالة ليم سي را.
(كانغ دو وون)
لم يعجبني أبدًا منذ البداية.
هل أزعجك السيد كانغ عندما لم أكن موجودًا؟
- لا، على الإطلاق. - لا بد أنه كان يضايقك.
الخير.
من الآن فصاعدا، إذا حدث أي شيء، عليك أن تخبرني.
لا تسمح له بالسيطرة عليك.
أنا هنا لحمايتك يا تشونغ جا، وليس العكس.
هذا هو السبب الرئيسي وراء انضمامي إلى 2ONE Entertainment.
هذه آخر مرة. غضّ الطرف هذه المرة.
وفكر فقط في مستقبلك.
ماذا؟ تلك الفتاة...
ما هي؟ هل تعرفها؟
لقد رأيتها في الجوار. بدت غريبة الأطوار، فحاولت التحدث.
لكنها بدت متألمة.
أنت قريب جدًا من ظهورك الأول. هل ستستسلم هكذا؟
- كيف؟ - حسنا...
وكان هناك كدمات على جسدها.
لهذا السبب كنت قلقا عليها.
ضع حزام الأمان الخاص بك.
هل ستتبعهم؟ لماذا؟
يمكننا أن نسميها حدس الشرطي.
سأذهب فقط للتحقق من ذلك.
يا إلهي! سوف نفقدهم.
ما هذا المبنى؟
- انتظر هنا. - كن حذرا.
هل يمكنني مساعدتك سيدي؟
أوه، أنا هنا من أجل المطعم.
- لا يوجد مطعم. - ماذا يحدث؟
فقط التحقق، سيدي.
أوه، مكان المعكرونة الباردة في الطابق العلوي، أليس كذلك؟
لا يوجد واحد.
كما قلت، لا يوجد أحد. الآن اخرج.
من فضلك أرحل.
نعم، حسنًا.
هل كان المبنى المجاور؟
أنت تعلم أنني أفعل فقط ما يُقال لي.
فقط لأنه قيل لك أن تفعل كل شيء؟
هل كان بإمكانك أن تجعلني أفعل هذا لو كنت أختك؟
مستحيل.
كانغ دو وون. هل لا يزال هذا المجنون البانك على سجيته؟
هل تمكنت من التحقق من ذلك؟
الأمن مشدد للغاية للدخول. ولا يوجد مدخل خلفي أيضًا.
يبدو أنهم في الطابق العلوي. يمكننا العودة لاحقًا.
يتمسك.
لننتظر قليلًا. على الأقل حتى تخرج.
اعذرني.
هل مازلت...؟
لا تحتاج إلى شخص للتحدث معه؟
لقد مررت بشيء صعب مرة أيضًا.
صعب جدًا لدرجة أنني لم أستطع إخبار أحد بذلك.
هل تريد أن تسمع قصتي لمدة دقيقة؟
ولماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
لأنك تذكرني كثيرًا بنفسي في ذلك الوقت.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تقول لي هذا؟
أنت فقط تتطفل لترى إذا كان نفس الشيء قد حدث لي.
لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
صدفة؟ لو سمحت. رأيتك تتابعني من المكتب.
لا، أعتقد أن لديك فكرة خاطئة.
لماذا؟ هل طلبوا منك التجسس علي؟
هل قلت لك أن ترى ما سأقوله؟
لقد وقعت على اتفاقية عدم الإفصاح، وهذا ينبغي أن يكون كافيا!
لا، ليس هذا هو الأمر.
انتظر!
منذ متى وأنت واقفاً هناك؟
كيف تغادر وأنا نائمة؟ ماذا لو حدث شيء؟
اعتقدت فقط أنه قد يكون من الأفضل أن نتحدث بين الفتيات.
لكن الأمر لم يسير على ما يرام.
كيف يمكنك الوصول إلى أطفال مثل هذا؟
أنت لست حتى مديرًا حقيقيًا،
إذن كيف يمكنك أن تعرف كيف هي الحال بالنسبة للمتدربين بشكل جيد؟
لقد رأيته من قبل.
شخص لم يستطع التوقف...
وانتهى الأمر بحروق.
من فضلك ساعدني.
اتصل بالرقم 911.
- أسرع! هل أنت بخير؟ - هل أنت بخير؟
ما هو الوضع؟
لقد حصلنا على عينة من الحمض النووي، ولكننا لا نستطيع تحديد هوية الجاني.
أعتقد أنه وضع شيئًا في مشروبي.
لا أتذكر أي شيء بعد ذلك.
كيف انتهى بك الأمر هناك؟
قال أنه سيقدم مقدمة.
أنه سيساعدني في الحصول على الدور.
إنه خطئي.
لقد كنت غبيًا جدًا لدرجة أنني وقعت في هذا الفخ.
إنه ليس خطؤك.
لم تفعل أي شيء خاطئ على الإطلاق.
سأقبض على هؤلاء الأوغاد من أجلك، مهما كان الثمن.
أعدك.
لذا، لا تقلق. حسنًا؟
هل تعدني؟
أعدك.
- يا إلهي، إنه خانق. - رئيس.
منذ متى كان هذا الوغد يلاحقنا؟
- منذ اسبوعين تقريبًا. - هذا هو نفس البانك كما في السابق.
نعم.
نعم سيدي، أنا آسف جدًا، لكن في الوقت الحالي،
سأتولى أمر أمنك من مكان مختلف.
لا، ليس كذلك. نعم، لدينا ذبابة تطير حولنا.
ذبابة حصان. نعم.
إنه ليس من النوع الذي ينبغي لعضو الجمعية أن يتعامل معه.
لكن بما أنه رجل شرطة، فمن الصعب بالنسبة لي أن أعتني به بشكل مباشر.
نعم، لا تقلق بشأن أي شيء.
نعم.
ذبابة الحصان اللعينة!
هل تظن أنني أفعل هذا من أجلي؟ أفعل هذا لإنقاذك!
فقط أسقطه.
قلت توقف!
(دوكو تشول)
انا ذاهب.
لا!
إنه خطئي كله.
لم يكن ينبغي لي أن أذهب إلى هناك في ذلك اليوم.
لقد كنت أحمقًا عندما اعتقدت أنني سأحصل على استراحة ...
إذا فعلت فقط ما قالته وكالتي.
(سوف)
أنا آسف جدًا على هذا القرار الغبي الذي اتخذته في جزء من الثانية.
أيها المحقق، لقد كنت الوحيد في صفي.
أنا آسف.
أنا الذي خالف وعدنا، وليس أنت.
لذا، من فضلك، توقف عن الشعور بالذنب.
- نعم يا رئيس. - مهلا، هل مازلت تركل؟
اتضح أن هناك سببًا لامتلاك هذه المرأة تسع أرواح. هل فهمت؟
هناك خنزير ملتصق بها مثل الظل،
يلعب دور الحارس الشخصي مع حياته على المحك.
- ماذا يمكن أن يفعل كواك جونج دو؟ - أنا آسف سيدي.
أنت تعرفني. قد لا أكون ذكيًا في الكتب،
لكنني وصلت إلى هذا الحد بفضل الولاء وحده.
- أنا لا أتخلى عن عائلتي أبدًا. - أعلم ذلك يا رئيس.
فقط ابق بعيدًا عن الأضواء حتى بعد الانتخابات.
فقط تأكد من أن جونغ دو لا يستطيع فعل أي شيء غبي.
نعم سيدي.
اعذرني.
أنا آسف. بخصوص المقال الإخباري.
لماذا تريد أن تكون كذلك؟
أشعر وكأنني أسحب نجمًا كبيرًا،
كأنني أصبحت عبئا.
- لأنك انخرطت معي. - أردت هذا.
السبب الوحيد الذي جعلني أختار هذا الجزء هو أنني سمعت أنك كنت فيه.
انتظرتُ طويلاً. بعد أن أعطيتك رقمي.
هل لازلت تتذكر ذلك؟
لأنني لم أتوقف عن الانتظار أبدًا.
- سي را. - ماذا؟ ما هذا؟
لماذا كنت متباعدا؟
لماذا تبتسم؟
- "لأنني لم أتوقف أبدًا عن الانتظار." - أوه، هل سمعت ذلك؟
يا إلهي، سي را، لقد حصلت على اعتراف من وون بان!
اعتقدت أن قلبي سينفجر!
سي را، يجب عليكما أن تظهرا للعامة!
مستحيل.
ماذا تقصد بـ "مستحيل"؟ أليس هذا هو الوقت المناسب للمواعدة؟
أو ماذا، أنت لا تحب وون بان؟
لا تخبرني...
ليس بسبب مديرك، أليس كذلك؟
يا إلهي، هل أنت مجنون؟
لقد فقدت عقلك!
هل ترفض وون بان من أجل مدير ذو وجه جميل؟
إنه أكثر من مجرد وجه جميل، كما تعلمين.
يا إلهي.
اسمع، إنه كبير في السن ولا يزال مديرًا مؤقتًا.
ليس أنه لم يستطع، بل اختار ألا يفعل.
هل تأخذ جانبه بالفعل؟
مرحباً؟ لقد قضيت عقوداً من الزمن أدعم الخاسر.
يجب عليك أن تسيطر على الأمور.
- إنه محقق. - محقق؟
أي محقق؟
محقق؟
السيد المدير.
انا بجانبك.
اعتقدت أنك من محبي وون بان قبل ثانية واحدة فقط.
حسنًا، لدي القليل من الضعف تجاه إنفاذ القانون.
لا عجب. كنت أعلم أن هناك شيئًا مميزًا فيك.
- يا إلهي، هذا شيء آخر. - ماذا...
أنظر إليك من الجانب...
- ومن الأمام... - نحن في موقع التصوير، لذا...
حتى من الخلف...
هذه الوظيفة تناسبك حقا.
- ماذا تقصد؟ - مهلا، هذا التحرش الجنسي.
يمكن أن يتم القبض على النساء أيضًا لهذا السبب، كما تعلمين.
انتظر. يا إلهي، هوي يونغ!
هذا مثاليٌّ حقًا. كلما ظهرت شائعات وون بان،
ستشعر بتوتر شديد. لكن أعتقد أن هذا انتهى الآن.
وكل الشكر لـ Se Ra، لا أقل.
الجمهور يُحبّ شحن الأغاني الفردية. ليس هذا بالأمر الجديد.
ولكن أليس هذا مختلفا بعض الشيء؟
سمعت أن وون بان يحب سي را أكثر.
والآن ماذا تتحدث عنه؟
- لقد سمعت ذلك في وقت سابق. - حسنًا.
- قال وون بان لسي را... - هوي يونغ.
من فضلك، استعد.
ينبغي عليك أن تذهب.
يا إلهي، أنت جميلة.
يبدو أن هذين الاثنين رائعين معًا، أليس كذلك؟
إذن، ماذا قال وون بان؟
- قال... - أوه، لا تستمع إليها.
كل ما تقوله لا أساس له من الصحة.
حسنًا، لا أزال أرغب في سماع ذلك.
انتظر لحظة. قصصي لا أساس لها من الصحة؟
أوه، من فضلك.
فهل أي من أحاديث عملائك صحيحة على الإطلاق؟
هذه المرة سمعت ذلك بوضوح بأذني، أليس كذلك؟
حسنًا، هل يمكنك إخباري بما سمعت؟ من فضلك.
مهلاً، قلتُ لا لنشر الشائعات. وأنتَ في موقع التصوير تفعل ذلك مجددًا.
حسناً، لن أفعل! لن أقول شيئاً.
بجدية. أقسم أنني لن أقول كلمة أخرى.
- لا، انتظر... - أنا مستاء للغاية.
لماذا تزوجت لهذا السبب؟
الزواج منك كان خطأ.
- انتظر، ولكن... - انتظر، ماذا كنت ستقول؟
بجدية، لماذا جاء؟
لعنة عليك.
نعم؟
ماذا عن جو سونغ بيل؟
لقد وصل للتو إلى النادي.
إنه يحضر إلى هنا كل يوم تقريبًا.
حسنًا، راقبيه عن كثب.
هل سيظهر كواك جونغ دو؟
لم يستطع الاختباء لفترة طويلة. لا بد أن يُظهر وجهه.
- فقط استمر بالمشاهدة. - لكنني لا أستطيع غدًا.
ولم لا؟
نادي النبيذ مرة أخرى؟
لا، كان الأمر كله للرجال، لذلك توقفت. الآن، كل شيء يدور حول الماكغولي.
أوه، ماكجولي. صحيح.
تمام.
استمتع بمشروباتك غدًا. لكن اليوم، عليك الالتزام بها.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
يا رجل، يا له من وقت رائع أن تكون فيه على قيد الحياة. بجدية.
نعم، إنه أفضل بكثير.
أوه، لا، إنه لا شيء.
لديك إجازة غدًا، أليس كذلك؟
وديعة قدرها ١٦٠٠٠.٤٥ دولار. هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح.
لقد قمت الآن بسداد جميع الرسوم المتأخرة والمبلغ الأصلي.
لقد كنا على وشك الاستيلاء على أصولك، لذلك أنا سعيد أنك قمت بذلك في الوقت المناسب.
أخبرني عن ذلك.
لكنها وُضِعَت علامة حضور. ماذا تعني أنها غير موجودة؟
انظر، لقد تلقيت أيضًا رسالة نصية تقول إنها قامت بالتسجيل.
كيف لا تكون هنا؟ هذا غير منطقي.
مهلا، هل أنت بخير؟
ظهورك الأول قريب. جدولك مُرهق، صحيح؟
لا أزال أشعر بالغيرة.
بصراحة، من يدري إلى متى سأظل عالقًا كمتدرب.
لا داعي للحسد. لم يُمنح لي هذا بسهولة.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
إن التدريب هو نهاية اليوم.
أين كنت؟
أم.
أخلع هذا.
أم!
ما هذا؟
قلت لك إني أريد أن أصبح نجمًا. لا، سأصبح نجمًا!
وهذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أخبرك بكل وضوح بعدم القيام بذلك.
وأنت تصر على السير في هذا الطريق على أية حال.
إنها حياتي، وليست حياتك يا أمي. هذا ما أريد فعله!
وانظر ماذا فعلت هذه الحياة بعمتك.
هذا المسار انتهى بتدميرها. هل تريد أن تفعل الشيء نفسه؟
أنظر إليها الآن.
لقد حققت عودة هائلة.
لا، بالتأكيد لا!
سأقاضي هذه الشركة اللعينة.
كيف يجرؤون على الذهاب وراء ظهري والتوقيع على قاصر؟
- لقد قدمت نموذج موافقة! - ما هو نموذج الموافقة؟
لم أعطِ إذني قط! فمن وقّع إذني؟
بايك جا؟
حسنًا، أنت تبدو جيدًا جدًا.
هل هناك شيء خاطئ؟
هل أنت سعيد الآن لأنك سحبت ابنتي إلى حفرة الثعبان هذه؟
هل أنت سعيد بالعودة إلى ذلك العالم البائس الذي أتيت منه؟
حفرة ثعابين؟ لا أعرف ما الذي يحدث، ولكن...
ليس الأمر أنك لا تعرف، بل أنت فقط لا تريد ذلك.
لقد كان الأمر كله يدور حولك دائمًا، أليس كذلك؟
أنت من النوع الذي لم يهتم أبدًا بالعائلة.
لقد تركت هذا الأمر يمر دون أن ألاحظه، ولكن ألا تذهب بعيدًا جدًا؟
الآن أنت تتصرف مثل بونج تشونغ جا الذي أعرفه.
كيف ذهبت بعيدا جدا؟
منذ اليوم الذي بدأت فيه الدراسة حتى اللحظة التي تعرضت فيها لحادثتي،
لم أعيش لحظة واحدة لنفسي.
لقد أخفيت أننا عائلة حتى لا يؤثر ذلك على دراستك.
لقد تم جرّي إلى الشرطة من أجل أبي، وقام الضحايا بسحب شعري.
لا أعرف ماذا...
لا أعلم ما الذي فعلته والذي كان فظيعًا في عينيك،
لكن بعد الحادث وفقدان الذاكرة، حاولت العودة إلى الشعور بالذنب.
هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة كفاحي؟
كان هذا من أجل العائلة، كما تقول؟
الأموال التي كسبتها بعد عودتي،
لقد أنفقت كل ذلك عليك وعلى أبي.
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
بخير.
هل تعتقد أن التصرف كإنسان لائق لفترة من الوقت يغير شخصيتك؟
يجب أن يكون من المناسب لك عدم التذكر.
أنت لا تتذكر ماذا فعلت، وكيف تركتنا وقطعت علاقتنا جميعًا.
هل قطعتكم جميعا؟
كان ينبغي عليك البقاء بعيدًا إلى الأبد.
ما هي الفائدة من هذه الرابطة الدموية اللعينة؟
حسنًا، كيف يُفترض بي أن أعرف إذا لم تخبرني؟
لقد نسيت كل شيء، لذلك لديك السلام.
لا داعي لإثارة المشاكل القديمة.
لن أسمح لابنتي بتدمير حياتها،
أحاول أن أصبح مشهورًا مثلك.
لذا لا تُظهر وجهك لنا أبدًا. ليس لدا هي،
وليس لي.
نحن لا نحتاج إليك.
أنت لا تتذكر ماذا فعلت، وكيف تركتنا وقطعت علاقتنا جميعًا.
اعذرني.
- لديك زائر آخر. - زائر؟
لا يمكنك الهروب من هذا.
هذا جزئيًا خطأكِ يا عمتي. لذا سأبقى هنا قليلًا.
هل رأيتَ الفوضى في هذه الغرفة؟ هل ما زلتَ ترغب بالبقاء هنا؟
إنه أفضل من المنزل مع أمي.
عندما طلبت مني التوقيع على هذا، كان ينبغي عليك أن توضح سبب ذلك.
لن توقعها لو كنت قد وقعتها.
يا إلهي، من أين حصلت على هذا؟
أمي تقول دائمًا أنني نسخة طبق الأصل منك.
أنا أقول لك، أمك لن تتراجع أبدًا.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
إذن ما هي خطتك؟
سأجعل الأمر كبيرًا وأثبت لها خطأها.
إذن أنت لن تعود إلى المنزل حتى يحدث ذلك؟
من فضلك حافظ على علاقتنا سرية عن الوكالة.
كيف يمكنك النوم الآن؟
دا هي معي
لذلك لا تقلق.
انتظر ثانية واحدة.
الأمر بسيط. هذه ابنة أختي، بونغ دا هي.
وهذه عمتي.
حسناً، عمتي وابنة أختي. كلاكما من شركة 2ONE للترفيه.
وتريدني أن ألتزم الصمت. هل هذا صحيح؟
صواب؟ يا إلهي.
وإلى متى تعتقد أن سرًا كهذا سوف يستمر؟
حسنًا، سرّك البوليسي آمن، أليس كذلك؟
مهلا، هذا... ماذا؟
مهلا، لا يمكنك قول ذلك بصوت عالٍ!
لا تقلق، أنت تخفي سرنا، وأنا أخفي سرك.
دا هي، انطلقي. هيا بنا!
حسنًا.
انظر، لم أطلب هذا، ولكنني وصيك في الوقت الحالي،
لذا عد إلى المنزل مباشرة بعد التمرين.
البيت؟ إنه جوسيوون.
اتصل بي إذا كنت ستتأخر.
مهلا، أجبني!
- حسنًا. - استمر.
لقد حصلت على هذا!
لا تقل كلمة واحدة. أنا مثقل بالفعل.
هل تعلمون، أنكما متشابهتان حقًا.
كيف ذلك؟
كلاكما لديه الشجاعة.
ما هي الشجاعة؟
هل قال، أم لم يقل، أن المرة الأخيرة كانت المرة الأخيرة؟
لقد فعل ذلك سيدي.
وقال إنها ستكون المرة الأخيرة بعد الانتخابات.
يا إلهي، إنها دائمًا "المرة الأخيرة".
ماذا عن الفتاة التي أرسلتها المرة الماضية؟
حسنًا... لقد طلب واحدًا جديدًا.
لا يحق لهذا المتطفل أن يكون انتقائيًا إلى هذا الحد.
- مرحبًا سيدي. - هذا هو المتدرب الجديد لدينا.
- هل هي الدفعة السادسة أم السابعة؟ - إنها جميلة.
- دعنا نراك تزدهر. - نعم سيدي.
- اعتقدت أن الأخير كان جيدًا. - مهلا.
من كان؟
- اسمها رايلي؟ - رايلي؟
نعم.
رايلي، هل أنت مستعد؟ انزل.
أنا غيور جدًا. لقد تم الاتصال بها بالفعل.
رايلي.
مرحباً، أريد الانضمام إلى الفريق الأول، مثلك تماماً.
و؟
لقد التقيت للتو بالرئيس التنفيذي، وقال لي إنني أمتلك إمكانات.
- هل قال لك ذلك حقًا؟ - هل يمكنني الذهاب معك؟
- هل تعرفين إلى أين أنا ذاهب؟ - إنه مكان جيد، أليس كذلك؟
مهلا، كيف وصلت إلى هنا؟
أوه، أنا مع 2ONE Entertainment.
ما اسمك؟
إنه... رايلي.
رايلي؟
نعم إنها هي.
عن ماذا تتحدث؟ لقد صعدت بالفعل.
من أنت؟
هل تقول أنه قبل 25 عامًا، التقيت بعضو الجمعية الراحل دو إيك هوان؟
لقد كان يرتدي نفس الساعة، لذلك افترضت أنه هو،
أوه، مهلا، كنت على وشك الاتصال بك.
فكر في نفسك قبل أن تطلب معروفًا.
لماذا يجب علي أن أعمل ساعات إضافية؟
إنه لليوم فقط. هل لاحظتَ شيئًا غير عادي؟
غير عادي؟
في واقع الأمر، هناك.
ماذا؟
هذا الرجل المقاتل، الذراع اليمنى لكواو جونج دو.
- طريقة تحركه مثيرة للريبة. - ماذا في ذلك؟
مجرد حدس.
لا تفعل أي شيء غبي.
مهلا، إنه يتحرك.
مهلا! لا تتبعه، إنه أمر خطير للغاية.
ماذا؟ مهلا، قلت لا تذهب!
تعال!
يا إلهي، أين أنت؟ سأكون هناك.
لا تقع في الفخ، فقط شاهد. حسنًا؟
لا تقم بأي خطوة بنفسك.
هذا الرجل، أقسم.
يقول،
المقاسات هنا محدودة جدًا. ما عندكم مقاسات ٧٧ أو ٨٨؟
يا إلهي.
قد ينجح هذا. ما رأيك؟
إذا حاولت ارتداءه وتمزق، فسوف تضطر إلى دفع ثمنه.
لقد حدث شيء ما منذ 25 عامًا، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
يوم حفل توزيع جوائز سي را. لم تركب السيارة بعده.
أين كنت؟
لقد كان ذلك منذ عقود من الزمن.
أليس من الغريب أن تتذكر ذلك؟
يجب علي أن أغلق.
- إرحل. - أن الحادث كان وشيكًا.
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
ماذا، هل تقول أنني دفعت سي را إلى موتها؟
يا إلهي، لماذا هذا الدفاع عن النفس؟
لا تخبرني أنك كنت أنت.
هل كان هذا أنت الشخص الذي ترك تعليقات مؤذية عبر الإنترنت؟
الحقيقة ستظهر عندما يتم الكشف عن الأدلة على أية حال.
ما الدليل؟
الآن وقد حصلت عليه سيرا، فالأمر مسألة وقت فقط.
هل لدى ليم سي را الملف الصوتي؟
ملف صوتي؟
أنا فضولي...
حول ما قد يكون مخفيًا من أسرار.
ملف صوتي؟
لقد سمعت قبل وقوع الحادث أنك تسببت في مشكلة كبيرة مع شخص ما.
الرجل الذي لديه الساعة.
ألم تذهب خلفه لأنك سمعت ذلك الملف الصوتي؟
لا أتذكر أي شيء قبل أو بعد، لذلك ليس لدي أي فكرة.
أنا متأكد أن السر من 25 عامًا مضت موجود في هذا الملف.
لو استمعت إليه،
أتساءل أين يمكن أن يكون الآن.
مشاعري تجاهك لم تتغير أبدًا.
ولن يفعلوا ذلك أبدًا.
(يتبع في الحلقة 5)
قم بتشغيله.
يا إلهي، اذهب إلى النوم. هل تعرف كم الساعة؟
- شغّله. هيا. - حسنًا، بخير.
("فتاة متجر المجوهرات")
من هذا؟
مرحبًا؟
هذا رايلي. هل تتذكرني؟
أوه نعم، ما هذا؟
يبدو أن أحد زملائي المتدربين في خطر،
وهي تحتاج إلى مساعدة. كنتَ الوحيد الذي فكّرتُ فيه.
في خطر؟ من؟
ماذا؟ دا هي؟
أين ذهبت دا هي؟
يا إلهي، لماذا حركة المرور سيئة لهذه الدرجة؟ أمر لا يُصدق.
أسرع! هيا.
- حسنًا. - علينا حقًا الوصول إلى هناك بسرعة.
انا أعلم. ثانية واحدة فقط.
مهلا، لماذا تقاطعني؟
هذه الحركة المرورية تجعلني مجنونًا بالفعل.
هذا كل شيء. سأخرج وأركض.
هل أنت مجنون؟ إلى أين أنت ذاهب وحدك؟
تستمر في محاولة الاتصال بالمحقق، حسنًا؟
انتظر، إنه أمر خطير!
لا! ماذا ستفعل بنفسك؟
هذا جنون. من فضلك.
ما هو عملك هنا؟
أحتاج للدخول فورًا. الأمر مُلِحّ.
هذه منطقة محظورة.
أنا ليم سي را. الممثلة ليم سي را.
أنت لا تعرفني؟
ليم سي را، ممثلة من شركة تو ون إنترتينمنت؟ هل هذا صحيح؟
نعم، هذا صحيح. طُلب مني الحضور إلى هنا فورًا.
قالوا أن نأتي إلى الطابق العلوي فورًا.
الرجاء الانتظار قليلاً. أريد التأكيد مع الطابق العلوي.
يا إلهي، ما هذا؟ ما خطب هذا الشخص؟
مهلا! أوقفها!
اخرج.
هنا.
ومن هذا؟
لقد كذبت بشأن كونها من 2ONE للتسلل. لقد ألقينا القبض عليها.
لم أكذب.
أنا في الحقيقة متدرب في شركة 2ONE Entertainment.
الشركة لا تعلم أنني هنا.
إذن لا تعرف أين أنت؟ ما اسمك؟
أنت شخص شجاع، أليس كذلك؟
تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا!
دعني أذهب! قلت، دعني أذهب!
- دعني أذهب! - دا هي!
دا هي، هل أنت هناك؟
انا هنا!
دا هي، هل أنت بخير؟
يا!
كن هادئاً!
المحقق سيكون هنا قريبًا. حسنًا؟
- انتظري قليلاً. - عمتي!
عمة!
- نظف الغرفة. - دا هي!
افتح الباب.
افتح الباب!
قم بتعطيل الأمان الآن!
أوه لا!
كم عمرك؟
عمة!
هل أنت بخير؟ هل لديك أي أذى في أي مكان؟
- أنا بخير. - هل أنت متأكد؟
هيا لنذهب.
يمكننا أن نأخذ المصعد.
لا، ليس لدينا المفتاح. لنأخذ مخرج الطوارئ.
عجل.
أليس هذا مُحزنًا؟ كل هذا العمل، فقط ليصل الأمر إلى هنا.
هذه خطوة هواة.
انتهى الأمر بالنسبة لك. الشرطة في طريقها.
وسوف يكتشف الجميع ما فعلته.
لقد اعتنينا بالأدلة بالفعل.
إذن، هل يجب علينا الاهتمام بالشهود الآن؟
ماذا تتحدث عنه؟
من برأيكم سيصل أولاً؟ الشرطة؟ أم فريق التنظيف؟
- انزل! - لا، لا أستطيع!
لا أستطيع النزول وحدي.
اذهب الآن! الشرطة ستصل قريبًا.
اذهب واحصل عليهم بسرعة!
ماذا؟
دوكو!
هل أتيت بنفسك؟
يا إلهي، لقد قلت لك لا تذهب بمفردك.
لقد جئت مع هذا الرجل.
أرى.
- جو سونغ بيل. - هل استغرقت وقتًا طويلاً للوصول إلى هنا؟
كيف تشعر؟
لقد بحثت عني في جميع أنحاء العالم، وأنا الآن تحت أنفك.
حسناً، أنا مُرهَقٌ جداً. لقد تجاهلتَ جميعَ دعواتنا.
حسنًا، الآن، أنتم بطيئون بعض الشيء في الفهم، أليس كذلك؟
انتهت القضية القديمة دون أي اتهامات. لم يكن الأمر أنني لم أذهب.
لم تكن هناك حاجة لذهابي.
إذن، هل أنت هنا لجمع بعض التهم الجديدة؟
محاولة القتل والاعتداء المشدد على ضابط.
-أمسكه. -نعم سيدي!
يتمسك.
نعم!
يتعين علينا التحقق من التقرير. لذا يرجى التنحي جانباً.
ليس لدينا تأكيد على ذلك. لا يُسمح لك بالدخول.
ماذا تعني أنه لم يُؤكَّد؟ دعهم يدخلون الآن!
هناك طفل هناك! أسرع!
ساعدني!
أوه، يا إلهي! نعم، مرحبًا!
عمة...
العمة هناك!
يا إلهي، لا! إنها هناك! افتح الباب الآن!
- مساعدة! - أوه، لا!
يذهب!
دوكو، خلفك! انتبه!
(خاتمة)
أوه لا، نصي! سأعود حالاً.
كان ينبغي عليك أن تنتبه.
لقد أربكتني. سأعود حالاً.
- حسنًا. - يا إلهي، أنا...
خذ وقتك.
يصبح الناس مثل هذا عندما يكبرون.
سيدك هل أنت محقق حقا؟
لماذا يكون المحقق مديرًا أيضًا؟
إنها مسألة معقدة بالنسبة للكبار.
أرى. أنت تحب عمتي، أليس كذلك؟
ماذا؟ انا؟
أنا مثل عمتك؟ لا، إطلاقًا لا.
إنه أمر احترافي تمامًا، هل تعلم؟
فهل تفعل ذلك من أجلها بدون سبب؟
ما هي بالنسبة لك؟
أنت لديك فم كبير بالنسبة لطفل.
كيف من المفترض أن أشرح هذا؟
حسنًا، هذا سرٌّ للغاية. هل فهمت؟
لريال مدريد.
- الحقيقة هي، - نعم؟
لقد كنت من المعجبين الكبار بعمتك.
أنت لا تعرف ما هي النجمة الكبيرة التي كانت عليها، أليس كذلك؟
كان ذلك منذ زمن بعيد. كان ذلك قبل ولادتي.
هل كان كذلك؟ أنت صغير حقًا.
على أية حال، قد لا تعرف ذلك لأنه كان قبل وقتك،
لكن في ذلك الوقت، لم يكن من الممكن تشغيل التلفزيون دون رؤية إعلان ليم سي را.
المكياج، الهواتف، المشروبات الغازية، السيارات... كان وجهها على كل شيء تقريبًا.
ولا تجعلني أبدأ بالحديث عن برامجها.
في وحدة الجرائم العنيفة، يوجد مكتب يعج برجال الشرطة الصارمين،
ظهرت ليم سي را للمرة الثانية على شاشة التلفزيون،
كان الجميع من رجال الشرطة إلى المجرمين في صمت تام.
أنا جاد. في ذلك الوقت، عندما كان برنامجها يُعرض،
كانت الشوارع خالية تمامًا. حان وقت "سي را". فدخل الجميع.
يا رجل، العالم كله أصبح مجنونًا لمجرد إلقاء نظرة خاطفة على ليم سي را.
لريال مدريد.
هل أعتقد أنني قد أكون مثلها يومًا ما؟
- تريد رأيي الصادق؟ - نعم.
سأقول...
أنتم الاثنان نفس الشيء.
إنها هنا.
آسف، لقد تأخرت. علينا الذهاب الآن.
- حسنًا، دعنا ننطلق. - دعنا نذهب.
(نجمتي المزعجة)
لقد أُصيبت بجروح بالغة. وهي في طريقها إلى المستشفى.
إذا ذهبنا حقًا إلى 2ONE، فمن المؤكد أن يحدث شيء ما، أليس كذلك؟
بالطبع. مهلا، انتظر.
ما هذا؟
لن نتركك تقاتل وحدك، ليس كما كان من قبل.
هل هم مصممون على تدميري؟ اللعنة!
لأن عيني أصبحت أخيرا مفتوحة على مصراعيها.
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟ انتظر فقط.
لقد اكتشفت...
ماذا فعلت.